[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
It's monotonous every day.
វាប្លែករាល់ថ្ងៃ។
I open my eyes and I go to work.
ខ្ញុំបើកភ្នែកហើយខ្ញុំទៅធ្វើការ។
I close my eyes and re-open them,
ខ្ញុំបិទភ្នែកហើយបើកវាឡើងវិញ
it's time to work again.
ដល់ពេលធ្វើការម្តងទៀតហើយ។
I was planning to go to the gym after work,
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅហាត់ប្រាណបន្ទាប់ពីធ្វើការ
but I don't even have enough time to sleep.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​គេង​ដែរ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
But time is like water in a sponge.
ប៉ុន្តែពេលវេលាគឺដូចជាទឹកនៅក្នុងអេប៉ុង។
You'll find it as long as you squeeze it.
អ្នកនឹងរកឃើញវាដរាបណាអ្នកច្របាច់វា។
How?
យ៉ាងម៉េច?
First, catch up on some sleep
ដំបូង​ត្រូវ​គេង​បន្តិច
on the subway.
នៅលើរថភ្លើងក្រោមដី។
Same story with my makeup.
រឿងដដែលជាមួយការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ។
I only apply some lotion at home.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាបឡេនៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
I do the rest
ខ្ញុំធ្វើនៅសល់
after I get in the office.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលការិយាល័យ។
Same story with shopping.
រឿងដូចគ្នាជាមួយនឹងការដើរទិញឥវ៉ាន់។
I shop online when I get to the office.
ខ្ញុំទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិតពេលខ្ញុំទៅដល់ការិយាល័យ។
If I got sick,
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺ,
I could go to the hospital
ខ្ញុំអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបាន។
during lunch break.
អំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
Can you check my nails?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលក្រចករបស់ខ្ញុំបានទេ?
I think I broke them
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបំបែកពួកគេ។
when I was shaking the mystery box.
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងញ័រប្រអប់អាថ៌កំបាំង។
Please help me fix them.
សូមជួយខ្ញុំជួសជុលពួកគេ។
What about the gym?
ចុះកន្លែងហាត់ប្រាណវិញ?
It's easy.
វា​ងាយស្រួល។
When you are in the company,
នៅពេលអ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន,
below the fifth floor,
នៅក្រោមជាន់ទីប្រាំ,
use the stairs.
ប្រើជណ្តើរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Many a little makes a mickle, right?
ច្រើន​បន្តិច​ធ្វើ​ឲ្យ​ញាក់​សាច់​មែន​ទេ?
Save time little by little
សន្សំពេលវេលាបន្តិចម្តងៗ
so that I can...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច...
Use them to work overtime.
ប្រើពួកវាដើម្បីធ្វើការថែមម៉ោង។
♫The subway will leave at 8:47♫
♫រថភ្លើងក្រោមដីនឹងចាកចេញនៅម៉ោង 8:47♫
♫I only have three minutes♫
♫ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តែ​បី​នាទី​♫​
♫I run at the speed in the race♫
♫ខ្ញុំរត់ក្នុងល្បឿនប្រណាំង♫
♫I make it at the last second♫
♫ខ្ញុំធ្វើវានៅវិនាទីចុងក្រោយ♫
♫The team leader says you keep going♫
♫ប្រធានក្រុមនិយាយថាអ្នកបន្តទៅ♫
[Angry]
[ខឹង]
[Proposal]
[សំណើ]
♫I'm a great young man♫
♫ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[Planning]
[ការធ្វើផែនការ]
[Future]
[អនាគត]
♫I have my big dream♫
♫ខ្ញុំមានសុបិនធំរបស់ខ្ញុំ♫
[Tianran]
[ធានរ៉ាន់]
[Well-said]
[និយាយ​បាន​ល្អ]
♫How can I spend my life♫
♫តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយរបៀបណា♫
♫Working for someone else♫
♫ធ្វើការឱ្យអ្នកដ៏ទៃ♫
♫ I'm a great young man ♫
♫ ខ្ញុំជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ ♫
[0 yuan]
[0 យន់]
♫Though I'm empty-handed♫
♫ ទោះខ្ញុំដៃទទេ ♫
[Receipt]
[បង្កាន់ដៃ]
[Life]
[ជីវិត]
♫Don't underestimate me♫
♫ កុំមើលស្រាលខ្ញុំ ♫
♫I was born in the Year of Dragon after all♫
♫ខ្ញុំកើតក្នុងឆ្នាំរោង ♫
♫Stand up and be a great young man♫
♫ក្រោកឈរឡើងហើយក្លាយជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យ♫
[A great young man]
[យុវជនដ៏អស្ចារ្យ]
♫Don't be a wimp, you guys♫
♫ កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ♫
♫Only those who are tasteless will waste my talent♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ​ដែល​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេពកោសល្យ​របស់ខ្ញុំ ♫
[Work]
[ការងារ]
[Never Give Up]
[មិន​ដែល​បោះបង់]
[Episode 5]
[ភាគទី៥]
[Office Hero]
[វីរៈបុរសការិយាល័យ]
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Ms. Fan.
អ្នកស្រី ហ្វាន។
You didn't sleep well last night, did you?
យប់មិញគេងមិនលក់មែនទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Maybe
ប្រហែល
you already
អ្នក​រួច​ហើយ
had plans this weekend?
មានគម្រោងចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
Could it be...
តើវាអាចជា...
He's doing it again?
គាត់ធ្វើម្តងទៀត?
So,
ដូច្នេះ
[Ballot box]
[ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត]
I've decided to schedule the training for the weekend.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀបចំកាលវិភាគហ្វឹកហាត់សម្រាប់ចុងសប្តាហ៍។
So that
ដូច្នេះ
we don't have to use our normal working hours,
យើងមិនចាំបាច់ប្រើម៉ោងធ្វើការធម្មតារបស់យើងទេ
and we can improve ourselves
ហើយយើងអាចកែលម្អខ្លួនឯងបាន។
when other colleagues are slack.
ពេល​មិត្ត​រួម​ការងារ​ផ្សេង​ទៀត​មាន​ភាព​យឺតយ៉ាវ។
[Ballot box]
[ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត]
Yao Siwen himself has nothing to do this weekend.
Yao Siwen ខ្លួនឯងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
He's now asking us to work overtime to keep him company again.
ឥឡូវ​គាត់​សុំ​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ម្ដង​ទៀត។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
no one will disagree.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមិនយល់ស្របទេ។
We'll do our best.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
Good.
ល្អ
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I respect
ខ្ញុំ​គោរព
[Ballot box]
[ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត]
your opinions.
យោបល់របស់អ្នក។
So today we will
ដូច្នេះថ្ងៃនេះយើងនឹង
do anonymous vote
ធ្វើការបោះឆ្នោតអនាមិក
and write down your real thoughts.
ហើយសរសេរគំនិតពិតរបស់អ្នក។
As long as one of you doesn't agree,
ដរាបណាអ្នកមិនយល់ព្រម
we will cancel it.
យើងនឹងលុបចោលវា។
Let's begin.
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
[Ballot box]
[ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត]
Ms. Wu.
លោកស្រី Wu ។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Good, Tianran.
ល្អ Tianran ។
Bai.
បៃ។
[Ballot box]
[ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត]
The weekend is completely ruined.
ចុងសប្តាហ៍ត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
I hope the God of Labor
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាព្រះនៃការងារ
will bless us.
នឹងប្រទានពរដល់យើង។
Three, two, one, go.
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
Planning Department 3
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣
is an ecological system
គឺជាប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ី
with a delicate balance.
ជាមួយនឹងតុល្យភាពឆ្ងាញ់។
Most of the time,
ភាគច្រើននៃពេលវេលា,
this system is calm and stable.
ប្រព័ន្ធនេះគឺស្ងប់ស្ងាត់និងមានស្ថេរភាព។
But when its balance
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលតុល្យភាពរបស់វា។
is broken,
ត្រូវបានខូច,
the environment will
បរិស្ថាននឹង
go through earth-shaking changes.
ឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូររញ្ជួយផែនដី។
In Planning Department 3,
នៅនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
Yao Siwen is that big carnivore
Yao Siwen គឺជាសត្វស៊ីសាច់ដ៏ធំ
who creats chaos.
ដែលបង្កើតភាពវឹកវរ។
He's always attacking by surprise.
គាត់តែងតែវាយប្រហារដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
[No leave allowed]
[ហាម​ឈប់​សម្រាក]
It's decided.
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
In order to create
ដើម្បីបង្កើត
the miracle of our department attendance rate,
អព្ភូតហេតុនៃអត្រាចូលរួមរបស់នាយកដ្ឋានរបស់យើង,
no one is allowed to take annual leave.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំទេ។
[No leave allowed]
[ហាម​ឈប់​សម្រាក]
Let's see who will be the first to break it.
ចាំ​មើល​ថា​តើ​នរណា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បំបែក​មុន​គេ។
But at this critical moment,
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ
we can always turn bad luck into blessings.
យើងតែងតែអាចប្រែក្លាយសំណាងអាក្រក់ទៅជាពរជ័យ។
[No leave allowed]
[ហាម​ឈប់​សម្រាក]
Also,
ផងដែរ
let me introduce you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
this board concerning clocking in...
បន្ទះនេះទាក់ទងនឹងនាឡិកានៅក្នុង ...
[Leave Application Form]
[ចាកចេញពីទម្រង់ពាក្យសុំ]
[Approved]
[បានអនុម័ត]
How long was I away?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន?
[No leave allowed]
[ហាម​ឈប់​សម្រាក]
I was just a few minutes away
ខ្ញុំគ្រាន់តែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
and someone took annual leave?
ហើយមាននរណាម្នាក់ឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំ?
This is all because
នេះគឺដោយសារតែ
the God of Labor
ព្រះនៃការងារ
has been protecting us.
បាន​ការពារ​យើង។
You can't see him nor touch him.
អ្នកមិនអាចមើលគាត់ឬប៉ះគាត់ទេ។
He's everywhere.
គាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Thanks to him.
សូមអរគុណដល់គាត់។
Planning Department 3
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣
can avoid catastrophes
អាចជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ
one time after another.
ពេលមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
[Ballot box]
[ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត]
My vote.
ការបោះឆ្នោតរបស់ខ្ញុំ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
For the sake of fairness,
ដើម្បី​យុត្តិធម៌,
let's
តោះ
count the votes.
រាប់សន្លឹកឆ្នោត។
[Ballot box]
[ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត]
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
[Schedule the training on weekend]
[កំណត់ពេលវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលនៅចុងសប្តាហ៍]
[Agree] [Disagree]
[យល់ព្រម​មិន​យល់ស្រប]
Agree.
យល់ព្រម។
Ji.
ជី។
[Ballot box]
[ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត]
Agree.
យល់ព្រម។
Tianran, agree.
Tianran យល់ព្រម។
[Schedule the training on weekend]
[កំណត់ពេលវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលនៅចុងសប្តាហ៍]
[Agree] [Disagree]
[យល់ព្រម​មិន​យល់ស្រប]
Agree.
យល់ព្រម។
[Ballot box]
[ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត]
If everything goes well,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
the last one would also be...
ចុងក្រោយក៏នឹង...
[Schedule the training on weekend]
[កំណត់ពេលវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលនៅចុងសប្តាហ៍]
[Agree] [Strongly disagree]
[យល់ព្រម] [មិនយល់ស្របយ៉ាងខ្លាំង]
Disagree?
មិនយល់ស្រប?
[Ballot box]
[ប្រអប់សន្លឹកឆ្នោត]
What was going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Under my nose,
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំ,
[Schedule the training on weekend]
[កំណត់ពេលវគ្គបណ្ដុះបណ្ដាលនៅចុងសប្តាហ៍]
[Agree] [Strongly disagree]
[យល់ព្រម] [មិនយល់ស្របយ៉ាងខ្លាំង]
how dare you vote to disagree?
ម៉េចហ៊ានបោះឆ្នោតមិនយល់ស្រប?
Don't look at me.
កុំមើលមកខ្ញុំ។
You watched us voting.
អ្នកបានមើលយើងបោះឆ្នោត។
Director Yao.
នាយក Yao ។
So this means we'll cancel it?
ដូច្នេះមានន័យថាយើងនឹងលុបចោលវា?
Disagree? Disagree?
មិនយល់ស្រប?  មិនយល់ស្រប?
The God of Labor has shown its power.
ព្រះនៃការងារបានបង្ហាញអំណាចរបស់វា។
It's safe this weekend.
វាមានសុវត្ថិភាពនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
We'll have a beautiful sleep-in.
យើង​នឹង​មាន​ដំណេក​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
Great!
អស្ចារ្យ!
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
You can't see nor touch the God of Labor.
អ្នកមិនអាចមើល ឬប៉ះព្រះនៃការងារបានទេ។
But he's very important to
ប៉ុន្តែគាត់មានសារៈសំខាន់ណាស់។
our department ecosystem.
ប្រព័ន្ធអេកូនៃនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
Applause!
អបអរសាទរ!
It was me who voted to disagree.
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​បោះ​ឆ្នោត​មិន​យល់​ស្រប។
I'm just an employee.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់។
There's no god.
គ្មានព្រះទេ។
[Be civilized and confident, share the civilization]
[មានភាពស៊ីវិល័យ និងជឿជាក់ ចែករំលែកអរិយធម៌]
I'm Wu Mingshi.
ខ្ញុំឈ្មោះ Wu Mingshi ។
I'm the God of Labor
ខ្ញុំជាព្រះនៃការងារ
[Dacheng Bus]
[ឡានក្រុងដាឆេង]
of Planning Department 3.
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
I am also the ninth employee
ខ្ញុំក៏ជាបុគ្គលិកទីប្រាំបួនផងដែរ។
in Planning Department 3.
នៅនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
I have a very low presence.
ខ្ញុំមានវត្តមានទាបណាស់។
I won't be noticed at all.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់ទាល់តែសោះ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Wu...
វូ...
Director Wu Qiang?
នាយក Wu Qiang?
Yes, I remember.
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។
Director Wu Qiang made it.
នាយក Wu Qiang បានធ្វើវា។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
He did a great job.
គាត់បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Yes.
បាទ។
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
I have the biggest freedom of access
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព​ដ៏​ធំ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ចូល​ប្រើប្រាស់
♫I sleep and eat alone♫
♫ខ្ញុំដេកហើយញ៉ាំតែម្នាក់ឯង♫
in the company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
♫Drinking and washing dishes alone♫
♫ផឹកទឹកលាងចានតែម្នាក់ឯង♫
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
sometimes,
ពេលខ្លះ
♫Indulging myself♫
♫ បណ្តោយខ្លួន ♫
I have to disappear.
ខ្ញុំត្រូវបាត់ខ្លួន។
♫Romance♫
♫មនោសញ្ចេតនា♫
♫I sing alone, spinning♫
♫ខ្ញុំច្រៀងតែម្នាក់ឯង, វិល♫
♫Drinking alone, shaking♫
♫ ផឹកម្នាក់ឯងញ័រ ♫
♫Love♫
♫ស្នេហា♫
♫In the evening♫
♫ពេលរាត្រី♫
♫I'm alone♫
♫ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♫
♫I sleep and eat alone♫
♫ខ្ញុំដេកហើយញ៉ាំតែម្នាក់ឯង♫
♫Drinking and washing dishes alone♫
♫ផឹកទឹកលាងចានតែម្នាក់ឯង♫
♫Indulging myself♫
♫ បណ្តោយខ្លួន ♫
Hello, Dad.
សួស្តីប៉ា។
How many times have I told you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
I don't want to go home and inherit our family business.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ទទួល​មរតក​ជំនួញ​គ្រួសារ​យើង​ទេ។
I just want to stay in Gaofa
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅ Gaofa
and work my way up.
ហើយដំណើរការផ្លូវរបស់ខ្ញុំឡើង។
Don't worry. No one...
កុំបារម្ភ។  គ្មាន​នរណា​ម្នាក់...
No one knows
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
I'm the son of Bai Zhaoyi.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Bai Zhaoyi ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Therefore,
ដូច្នេះ
I know everything about everyone.
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
I know their hobbies,
ខ្ញុំដឹងពីចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ
their feelings,
អារម្មណ៍របស់ពួកគេ,
and their secrets.
និងអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
But they know nothing
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
about me.
អំពី​ខ្ញុំ។
Anyone has other ideas
នរណាម្នាក់មានគំនិតផ្សេងទៀត។
to share?
ចែករំលែក?
No one?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
Okay, dismissed.
យល់ព្រម ច្រានចោល។
Let's go have lunch.
តោះទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
[Vice Chairman's Office]
[ការិយាល័យអនុប្រធាន]
The one who can stop me
អ្នកដែលអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបាន
in this company
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
is Planning Department 3.
គឺ​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ ៣.
They are with the chairman.
ពួកគេនៅជាមួយប្រធាន។
It's hard to deal with them.
វាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
That's why we need to get rid of them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវកម្ចាត់ពួកគេ។
If I want to seize the opportunity to control the company
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចាប់យកឱកាសគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន
and do something big in the future,
ហើយធ្វើអ្វីមួយដែលធំនាពេលអនាគត
how can we keep
តើយើងអាចរក្សាដោយរបៀបណា
these senior employees?
បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់ទាំងនេះ?
You...
អ្នក...
Do as I told you.
ធ្វើដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Got it.
យល់ហើយ។
Oh no.
អូ​ទេ។
[Vice Chairman's Office]
[ការិយាល័យអនុប្រធាន]
My image is so fake.
រូបភាពរបស់ខ្ញុំគឺក្លែងក្លាយណាស់។
Can't you see me?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
Do you think I'm an assassin?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាឃាតករទេ?
I need to inform my colleagues in Planning Department 3.
ខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងដល់សហការីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
Important!
សំខាន់!
[Chat group of Planning Department 3]
[ក្រុមជជែកនៃនាយកដ្ឋានផែនការ 3]
[Important! Vice Chairman Zheng is up to something.]
[សំខាន់!  អនុប្រធាន Zheng គឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។]
Vice Chairman Zheng is up to something.
អនុប្រធាន Zheng គឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
[Chat group of Planning Department 3]
[ក្រុមជជែកនៃនាយកដ្ឋានផែនការ 3]
[Important! Vice Chairman Zheng is up to something.]
[សំខាន់!  អនុប្រធាន Zheng គឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។]
[I'm starving. Did you order takeout?]
[ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។  តើអ្នកបានបញ្ជាទិញយកចេញទេ?]
Did you order takeout?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញយកទេ?
What are we having for lunch.
តើយើងមានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី។
[Important! Vice Chairman Zheng is up to something.]
[សំខាន់!  អនុប្រធាន Zheng គឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។]
[I'm starving. Did you order takeout?]
[ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។  តើអ្នកបានបញ្ជាទិញយកចេញទេ?]
[What are we having for lunch? Let's order together.]
[តើយើងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?  តោះកម្ម៉ង់ទាំងអស់គ្នា]
Let's order together.
តោះកម្ម៉ង់ទាំងអស់គ្នា។
[I'm starving. Did you order takeout?]
[ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។  តើអ្នកបានបញ្ជាទិញយកចេញទេ?]
[What are we having for lunch? Let's order together.]
[តើយើងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?  តោះកម្ម៉ង់ទាំងអស់គ្នា]
[I want some bubble tea. Anyone wants to chip in?]
[ខ្ញុំចង់បានតែពពុះខ្លះ។  អ្នកណាខ្លះចង់ចូល?]
I want milk tea. Anyone wants to chip in?
ខ្ញុំចង់បានតែទឹកដោះគោ។  មានអ្នកណាចង់ញាំុទេ?
[What are we having for lunch? Let's order together.]
[តើយើងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?  តោះកម្ម៉ង់ទាំងអស់គ្នា]
[I want some bubble tea. Anyone wants to chip in?]
[ខ្ញុំចង់បានតែពពុះខ្លះ។  អ្នកណាខ្លះចង់ចូល?]
[Wait. Who just said there's something important?]
[រង់ចាំ។  អ្នកណាថាមានរឿងសំខាន់?]
Wait. Who just said there's something important?
រង់ចាំ។  អ្នកណាថាមានរឿងសំខាន់?
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
[I want some bubble tea. Anyone wants to chip in?]
[ខ្ញុំចង់បានតែពពុះខ្លះ។  អ្នកណាខ្លះចង់ចូល?]
[Wait. Who just said there's something important?]
[រង់ចាំ។  អ្នកណាថាមានរឿងសំខាន់?]
[It was me.I said what we should have for lunch?]
[គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្វីដែលយើងគួរញ៉ាំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?]
I said what we should have for lunch?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា តើ​យើង​គួរ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់?
I heard there's a new seafood restaurant downstairs.
ខ្ញុំលឺថាមានភោជនីយដ្ឋានគ្រឿងសមុទ្រថ្មីនៅខាងក្រោម។
[Wait. Who just said there's something important?]
[រង់ចាំ។  អ្នកណាថាមានរឿងសំខាន់?]
[It was me.I said what we should have for lunch?]
[គឺខ្ញុំ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្វីដែលយើងគួរញ៉ាំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?]
[I heard there's a new seafood restaurant downstairs. Let's get some fried cuttlefish.]
[ខ្ញុំបានលឺថាមានភោជនីយដ្ឋានគ្រឿងសមុទ្រថ្មីនៅខាងក្រោម។  តោះ ប្រហិតត្រីចៀន។]
Let's get some fried cuttlefish.
តោះយកសាច់ត្រីចៀន។
[Important! Vice Chairman Zheng is up to something.]
[សំខាន់!  អនុប្រធាន Zheng គឺអាស្រ័យលើអ្វីមួយ។]
[I'm starving. Did you order takeout?]
[ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។  តើអ្នកបានបញ្ជាទិញយកចេញទេ?]
[What are we having for lunch? Let's order together.]
[តើយើងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?  តោះកម្ម៉ង់ទាំងអស់គ្នា]
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Mr. Zheng,
លោក Zheng
if there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
I'll send the chairman's meeting proposal
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសំណើប្រជុំរបស់ប្រធាន
to the Planning Department 3.
ទៅនាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
Give this to them instead.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេជំនួសវិញ។
Ask them to propose a plan
សុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្នើ​ផែនការ​មួយ
according to this instruction.
យោងតាមការណែនាំនេះ។
[Create a new market strategy for the watch.]
[បង្កើតយុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារថ្មីសម្រាប់នាឡិកា។]
[Try your best to copy Banana Mobile.]
[ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីចម្លង Banana Mobile ។]
[Intelligence, beauty, fashion]
[ភាពវៃឆ្លាត សម្រស់ ម៉ូដ]
Do everything to imitate the Banana Mobile
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីយកតម្រាប់តាម Banana Mobile
and create a new market strategy for the watch.
និងបង្កើតយុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សារថ្មីសម្រាប់នាឡិកា។
Doesn't the chairman
មិនមែនជាប្រធានទេ។
hate people copying the most?
ស្អប់មនុស្សចម្លងជាងគេ?
That's why we're giving it to them.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ប្រគល់​វា​ទៅ​ពួក​គេ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Tianran.
ធានរ៉ាន។
Send me the latest graphic design
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវការរចនាក្រាហ្វិកចុងក្រោយបង្អស់
of Banana Mobile.
របស់ Banana Mobile។
OK, Mashuai.
យល់ព្រម ទូក។
Let's watch
តោះមើល
Banana Mobile's advertisement
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ Banana Mobile
to find some inspiration.
ដើម្បីស្វែងរកការបំផុសគំនិតមួយចំនួន។
Okay.
យល់ព្រម។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
We must propose a good plan
យើងត្រូវស្នើផែនការល្អ។
and show the chairman what we can do.
ហើយបង្ហាញប្រធាននូវអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Come to my office and let's discuss the plan.
មក​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​យើង​ពិភាក្សា​ពី​គម្រោង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
The chairman has issued
ប្រធានបានចេញ
his comment about your plan.
មតិរបស់គាត់អំពីផែនការរបស់អ្នក។
It's in this envelope.
វាមាននៅក្នុងស្រោមសំបុត្រនេះ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Look carefully, everyone.
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
The envelope
ស្រោមសំបុត្រ
was sealed.
ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
So I don't even know
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
what the result is.
តើលទ្ធផលគឺជាអ្វី។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
The chairman's comment
មតិរបស់ប្រធាន
of your plan is
នៃផែនការរបស់អ្នកគឺ
he
គាត់
is
គឺ
very
ខ្លាំងណាស់
satisfied.
ពេញចិត្ត។
He is very satisfied.
គាត់ពេញចិត្តណាស់។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
Tianran.
ធានរ៉ាន។
So, who proposed this plan?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ណា​ស្នើ​ផែនការ​នេះ?
Mr. Zheng was almost moved to tears.
លោក Zheng ស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែក។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It was not me anyway.
វាមិនមែនជាខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Everyone is here.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Who do you think it was?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
[Yesterday]
[ម្សិលមិញ]
That's why we're giving it to the Planning Department 3.
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ប្រគល់​ឲ្យ​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ ៣.
Yes.
បាទ។
Do you know how perverted
ដឹង​ថា​ខូច​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា
[Hey, Do you know how perverted Planning Department 1 is?]
[ហេ ដឹង​ថា​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ ១ ខុស​របៀប​ណា?]
[Their proposal for today's meeting is bilingual, in both Chinese and English.]
[សំណើរបស់ពួកគេសម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះមានពីរភាសា ទាំងចិន និងអង់គ្លេស។]
Planning Department 1 is?
នាយកដ្ឋានផែនការ ១ គឺ?
Their proposal for today's meeting
សំណើរបស់ពួកគេសម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
is bilingual, in both Chinese and English.
មានពីរភាសា ទាំងភាសាចិន និងអង់គ្លេស។
[There's more. Planning Department 2 sent a plan from the South Pole.]
[មានច្រើនទៀត។  នាយកដ្ឋានផែនការ 2 បានបញ្ជូនផែនការពីប៉ូលខាងត្បូង។]
[They hired a painting artist to design. The illustrations and the exposition are both fabulous.]
[ពួកគេបានជួលវិចិត្រករគំនូរដើម្បីរចនា។  រូបភាព និងការបង្ហាញគឺអស្ចារ្យណាស់។]
There's more.
មានច្រើនទៀត។
The Planning Department 2
នាយកដ្ឋានផែនការ ២
sent a plan from the South Pole.
បានបញ្ជូនផែនការពីប៉ូលខាងត្បូង។
They hired a painting artist to do the design.
ពួកគេបានជួលវិចិត្រករគំនូរម្នាក់ដើម្បីធ្វើការរចនា។
The illustrations and the exposition are both fabulous.
រូបភាព និង​ការ​បង្ហាញ​គឺ​អស្ចារ្យ​ទាំង​ពីរ។
Painting?
គំនូរ?
[Planning Department of Gaofa Technology ]
[នាយកដ្ឋានផែនការបច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
This is our proposal.
នេះជាសំណើរបស់យើង។
Thank you, Mr. Yu.
សូមអរគុណលោកយូ។
It's our duty.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើង។
Your shoelaces are loose.
ខ្សែស្បែកជើងរបស់អ្នករលុង។
[Gaofa Technology]
[បច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
[Planning Department of Gaofa Technology ]
[នាយកដ្ឋានផែនការបច្ចេកវិទ្យា Gaofa]
Although Planning Department 3
ទោះបីជានាយកដ្ឋានផែនការ ៣
doesn't seem to need me,
ហាក់ដូចជាមិនត្រូវការខ្ញុំទេ
I'm willing
ខ្ញុំសុខចិត្ត
to protect it in silence.
ដើម្បីការពារវាដោយស្ងៀមស្ងាត់។
Wu.
វូ
Chairman.
ប្រធាន។
You've been here for ten years, right?
អ្នកនៅទីនេះដប់ឆ្នាំហើយមែនទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
This proposal is really good.
សំណើនេះពិតជាល្អណាស់។
You are no wonder one of Planning Department 3.
អ្នក​មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ម្នាក់​ក្នុង​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ ៣.
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Thank you, Chairman.
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
It was him.
វាគឺជាគាត់។
Wu.
វូ
Good job.
ការងារ​ល្អ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
The time is coming.
ពេលវេលាមកដល់ហើយ។
Is it time for my background music?
ដល់ពេលតន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
I feel so happy and warm.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ និងកក់ក្តៅណាស់។
Everyone does remember me.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចងចាំខ្ញុំ។
♫Bear the pain♫
♫ ទ្រាំឈឺចាប់ ♫
♫And fight with life♫
♫ហើយតស៊ូជាមួយជីវិត♫
♫Looking for an identity♫
♫ស្វែងរកអត្តសញ្ញាណ♫
♫Loneliness♫
♫ភាពឯកា♫
♫Has rooted in my heart♫
♫បានចាក់ឫសក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
Mr. Yu, I...
លោក យូ ខ្ញុំ...
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Are you getting slack after achieving some results?
តើ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​ខ្លះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Tianran,
ធានរ៉ាន
give me the document.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារ។
Sign here. There are several places to sign.
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។  មានកន្លែងជាច្រើនដើម្បីចុះហត្ថលេខា។
Planning Department 3.
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
After that,
បន្ទាប់មក,
people still get used to forgetting about me.
មនុស្សនៅតែទម្លាប់បំភ្លេចខ្ញុំ។
Director Yao.
នាយក Yao ។
Mr. Yu.
លោក យូ
One, two, three, four, five, six.
មួយ​ពីរបី​បួន​ប្រាំ​ប្រាំមួយ។
Why did I buy one more extra?
ហេតុអ្វីខ្ញុំទិញមួយថែមមួយ?
Wu...
វូ...
Wouldn't matter.
នឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Time to get off work.
ដល់ពេលចេញពីការងារ។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
Wu Mingshi.
វូ មីងស៊ី។
Happy birthday to me.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដល់​ខ្ញុំ។
Happy birthday to you.
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
[Happy birthday]
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត]
Happy birthday to you.
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
So you remember my birthday.
ដូច្នេះអ្នកចងចាំថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Wu, of course, we remember.
ពិតណាស់ Wu យើងចាំបាន។
[Happy Birthday]
[រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត]
These earphones?
កាសស្តាប់ត្រចៀកទាំងនេះ?
They are all your birthday gifts.
ពួកគេទាំងអស់គឺជាអំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នក។
Look, blueberry.
មើល, blueberry ។
What a beautiful birthday cake.
អ្វីទៅជានំខួបកំណើតដ៏ស្រស់ស្អាត។
Eat it.
ញ៉ាំវា។
♫Too many people♫
♫មនុស្សច្រើនពេក♫
♫Are like dust♫
♫ដូចជាធូលី♫
♫I'm afraid no one will ask♫
♫ខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់សួរ♫
Happy birthday, Wu.
រីករាយថ្ងៃកំណើត Wu ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
It's quite delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
♫Thank you♫
♫សូមអរគុណ♫
Wu, happy birthday.
Wu, រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♫You are young and hot♫
♫អ្នកនៅក្មេងហើយក្តៅ♫
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
♫You made♫
♫អ្នកបានបង្កើត♫
Stop!
ឈប់!
♫You made my♫
♫អ្នកបានបង្កើតរបស់ខ្ញុំ♫
♫You made my life lively♫
♫អ្នកធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំរស់រវើក♫
[It's good to step on eggs today.]
[វាល្អក្នុងការបោះពងនៅថ្ងៃនេះ។]
Brother,
បងប្រុស
[Brother, is there anything special about Gaofa Group?]
[បងប្រុស តើមានអ្វីដែលពិសេសអំពី Gaofa Group ទេ?]
is there anything special about Gaofa Group?
តើ Gaofa Group មានអ្វីពិសេសទេ?
For example, we can't have double numbers?
ឧទាហរណ៍ យើងមិនអាចមានលេខពីរបានទេ?
[For example, we can't have double numbers?]
[ឧទាហរណ៍ យើងមិនអាចមានលេខពីរបានទេ?]
[What do you mean?]
[តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?]
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
[Look, we're Planning Department 3.]
[មើល យើង​ជា​នាយកដ្ឋាន​ផែនការ ៣។]
Look.
មើល។
We're Planning Department 3.
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣.
[Department 3]
[នាយកដ្ឋាន 3]
Yes.
បាទ។
[Yes]
[បាទ]
On the other end of the elevator is Planning Department 1.
នៅចុងម្ខាងនៃជណ្តើរយន្តគឺនាយកដ្ឋានផែនការ 1 ។
[Department 3]
[នាយកដ្ឋាន 3]
[On the other end of the elevator is Planning Department 1.]
[នៅផ្នែកម្ខាងទៀតនៃជណ្តើរយន្តគឺនាយកដ្ឋានផែនការ 1។]
[Department 3][Department 1]
[នាយកដ្ឋាន 3] [នាយកដ្ឋាន 1]
[Yes.]
[បាទ។]
Yes.
បាទ។
Where is the Planning Department 2?
តើនាយកដ្ឋានផែនការ 2 នៅឯណា?
[Where is the Planning Department 2?]
[នាយកដ្ឋានផែនការ 2 នៅឯណា?]
[Department 2][Department 3][Department 1]
[នាយកដ្ឋាន 2][នាយកដ្ឋាន 3][នាយកដ្ឋាន 1]
[Department 2...]
[នាយកដ្ឋាន ២...]
Department 2?
នាយកដ្ឋាន 2?
[Department 2][Department 3][Department 1]
[នាយកដ្ឋាន 2][នាយកដ្ឋាន 3][នាយកដ្ឋាន 1]
It's
វាជា
[is at the end of the world.]
[គឺនៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។]
[Department 2][Department 3][Department 1]
[នាយកដ្ឋាន 2][នាយកដ្ឋាន 3][នាយកដ្ឋាន 1]
at the end of the world.
នៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក។
I can't see anything.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
[I can't see anything.]
[ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។]
[Department 2][Department 3][Department 1]
[នាយកដ្ឋាន 2][នាយកដ្ឋាន 3][នាយកដ្ឋាន 1]
[Gaofa Antarctic Branch]
[សាខា Gaofa អង់តាក់ទិក]
Go, go.
ទៅ, ទៅ។
[Planning Department 2]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ២]
4,853 days.
4,853 ថ្ងៃ។
This is how long
នេះជារយៈពេលប៉ុន្មាន
Gaofa Group has established Planning Department 2.
ក្រុមហ៊ុន Gaofa Group បានបង្កើតនាយកដ្ឋានផែនការ ២.
724 days.
៧២៤ ថ្ងៃ។
This is how long I have been working as the leader of Planning Department 2.
នេះជារយៈពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើការជាប្រធាននាយកដ្ឋានផែនការ ២.
131 days.
131 ថ្ងៃ។
This is how long Vice Chairman Zheng
នេះជារយៈពេលដែលអនុប្រធាន Zheng
[The big villain]
[មនុស្សកំណាចធំ]
has sent us away.
បានបញ្ជូនពួកយើងទៅឆ្ងាយ។
And today,
ហើយថ្ងៃនេះ
it's time for us to make a comeback.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីត្រលប់មកវិញ។
Make a comeback!
ត្រលប់មកវិញហើយ!
[Planning Department 2]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ២]
Planning Department 2
នាយកដ្ឋានផែនការ ២
will not be defeated by Vice Chairman Zheng
អនុប្រធាន Zheng នឹងមិនចាញ់ឡើយ។
easily.
យ៉ាង​ងាយស្រួល។
By dawn,
ព្រឹកព្រលឹម
we'll meet eight Antarctic science teams.
យើងនឹងជួបក្រុមវិទ្យាសាស្ត្រអង់តាក់ទិកចំនួនប្រាំបី។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
How long is it before dawn?
តើ​នៅ​មុន​ថ្ងៃ​រះ​ប៉ុន្មាន?
67 days.
៦៧ ថ្ងៃ។
[Planning Department 2]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ២]
[The Polar Night]
[រាត្រីប៉ូល]
By dawn,
ព្រឹកព្រលឹម
we'll meet eight Antarctic science teams.
យើងនឹងជួបក្រុមវិទ្យាសាស្ត្រអង់តាក់ទិកចំនួនប្រាំបី។
[The Polar Night. There are still 67 days until the Polar Night ends.]
[រាត្រីប៉ូឡា។  នៅសល់ 67 ថ្ងៃទៀតរហូតដល់ Polar Night បញ្ចប់។]
It's gone when the wind blows.
វាបាត់នៅពេលខ្យល់បក់។
It's awkward and troublesome.
វាឆ្គង និងមានបញ្ហា។
[Cold]
[ត្រជាក់]
It's cold when the wind blows.
វាត្រជាក់នៅពេលខ្យល់បក់។
It's cold and troublesome.
វាត្រជាក់ និងមានបញ្ហា។
It's freezing when the wind blows.
[ត្រជាក់]
It's dangerous and troublesome.
វា​មាន​គ្រោះថ្នាក់ និង​មាន​បញ្ហា។
The revolutionary product of Gaofa Group,
ផលិតផលបដិវត្តន៍របស់ក្រុមហ៊ុន Gaofa Group,
the smart wig of fortune,
សក់ពាក់ដ៏ឆ្លាតវៃនៃសំណាង,
will save you from all the trouble.
នឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហាទាំងអស់។
It weighs only 0.5 kilograms but feels like true hair.
វាមានទម្ងន់ត្រឹមតែ 0.5 គីឡូក្រាម ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាដូចសក់ពិត។
Its self-heating system
ប្រព័ន្ធកំដៅដោយខ្លួនឯង។
will warm you from head to toe in winter.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅពីក្បាលដល់ចុងជើងក្នុងរដូវរងារ។
Its integrated stereo earphones
កាសស្តាប់ត្រចៀកស្តេរ៉េអូរួមបញ្ចូលគ្នារបស់វា។
will save you from the trouble of picking up the phone.
នឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហានៃការលើកទូរស័ព្ទ។
Use the Fa Gao phone,
ប្រើទូរស័ព្ទ Fa Gao,
[Use the Fa Gao phone, wear the wig of fortune.]
[ប្រើ​ទូរសព្ទ Fa Gao ពាក់​សក់​សំណាង។]
[It will lead your way to the great fortune.]
[វានឹងនាំផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់មហាសំណាង។
wear the wig of fortune.
ពាក់សក់ពាក់នៃសំណាង។
It will lead your way to the great fortune.
វានឹងនាំផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់មហាសំណាង។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
this is the wig of fortune
នេះគឺជាសក់ពាក់នៃសំណាង
of Gaofa Group,
ក្រុមហ៊ុន Gaofa Group
which used to hold the market.
ដែលធ្លាប់កាន់កាប់ទីផ្សារ។
It brought
វាបាននាំមក
the wearable electronic equipment
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចដែលអាចពាក់បាន។
into a completely new era.
ចូលទៅក្នុងយុគសម័យថ្មីទាំងស្រុង។
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
You have a call.
អ្នក​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
All you need to do is to just gently...
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែថ្នមៗ...
[Part 1, the technology field]
[ផ្នែកទី 1 វិស័យបច្ចេកវិទ្យា]
Is it not convenient?
តើវាមិនងាយស្រួលទេ?
It was really hard
វាពិតជាពិបាកណាស់។
to get this wig.
ដើម្បីទទួលបានសក់ពាក់នេះ។
The department,
នាយកដ្ឋាន,
Planning Department 3,
នាយកដ្ឋានផែនការ ៣,
who made this product proposal
ដែលបង្កើតសំណើផលិតផលនេះ។
has become
បាន​ក្លាយជា
the Excellent Department of Gaofa Group.
នាយកដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យនៃក្រុមហ៊ុន Gaofa Group ។
You can turn it off now.
អ្នកអាចបិទវាឥឡូវនេះ។
Do people really buy this?
តើមនុស្សពិតជាទិញវាមែនទេ?
Young man,
យុវជន
don't judge things too early.
កុំវិនិច្ឆ័យរឿងលឿនពេក។
You should know that
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
there are 14 percent of people in this world
មានមនុស្ស 14 ភាគរយនៅលើពិភពលោក
who are suffering from hair loss.
ដែលទទួលរងពីការបាត់បង់សក់។
For example...
ឧទាហរណ៍...
[Planning Department 3]
[នាយកដ្ឋានផែនការ ៣]
♫Polly surrounded me♫
♫ Polly ឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ♫
♫I swallowed it♫
♫ខ្ញុំបានលេបវា♫
♫What else can♫
♫តើមានអ្វីទៀតដែលអាចធ្វើបាន♫
♫Stop me?♫
♫ឈប់ខ្ញុំ?♫
♫Standing at the crossroad♫
♫ ឈរនៅផ្លូវបំបែក ♫
♫Follow your rhythm♫
♫ធ្វើតាមចង្វាក់របស់អ្នក♫
♫I think I must be crazy♫
♫ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត♫
♫I'm unconscious♫
♫ខ្ញុំសន្លប់♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ពន្លឺស្រាប់តែងងឹត♫
♫Is it fate♫
♫ វាសនា ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ឬមនុស្សភ្លេចបើកភ្លើង♫
♫I promised you last time♫
♫ខ្ញុំសន្យាអ្នកជាលើកចុងក្រោយ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they Laughed again♫
♫តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫I'm unconscious♫
♫ខ្ញុំសន្លប់♫
♫The light suddenly darkened♫
♫ពន្លឺស្រាប់តែងងឹត♫
♫Is it fate♫
♫ វាសនា ♫
♫Or people forgot to turn on the light♫
♫ឬមនុស្សភ្លេចបើកភ្លើង♫
♫I promised you last time♫
♫ខ្ញុំសន្យាអ្នកជាលើកចុងក្រោយ♫
♫I'll pay you back the day after tomorrow♫
♫ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញនៅថ្ងៃបន្ទាប់♫
♫Why would I lie to you?♫
♫ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they Laughed again♫
♫តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they Laughed again♫
♫តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫
♫Many people cried♫
♫មនុស្សជាច្រើនយំ♫
♫But they Laughed again♫
♫តែគេសើចទៀតហើយ♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫What's wrong?♫
♫ មានរឿងអី?♫
♫The world is big♫
♫ពិភពលោកគឺធំ♫
♫Everything is different♫
♫អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសគ្នា♫
♫People cry, people laugh♫
♫មនុស្សយំ មនុស្សសើច♫
♫People laugh and they become silly♫
♫មនុស្សសើចហើយក្លាយជាឆ្កួត♫
♫Yes♫
♫បាទ♫
♫I didn't do anything♫
♫ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ♫
♫But I'm sure I was wrong♫
♫ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំខុស♫